Target:
Система для работы клиентами-организациями (b2b), т.е. университет с курсами -> crm <- организации, внедряющие курсы для обучения своих юнитов работы
Сами курсы разрабатываются и предоставляются через интеграцию с моей же lms (в разработке)

udp:
CRM для управления продажей корпоративного обучения организациям с интеграцией каталога курсов из LMS.

Users:
1. Director
3. Manager (работа с клиентами, лиды позже отрастут в Sales Manager)
4. Analyst (отчеты, метрики)
Modules:
1. Users (модель и функционал пользователей, позже: задачи, заметки)
2. Accounts (организации, с которыми работаем)
4. Products (минимальная версия курсов, или других продуктов: id, title) | upd: минимально не получилось, аналитику то как строить на минимуме данных
5. Sales (лиды и воронка)
6. Contracts (заключенные контракты, например: организация n имеет доступ к курсу m)
7. Analytics (Аналитика, позже: планы продаж)

Sales Module Rules:
Сначала открывается сделка (менеджером на имя организации), затем в нее набираются OrderItems
Сделки могут быть новыми, на продление действующих контрактов и на докуп лицензий
Каждый раз заключается новая сделка и новый контракт, только в оутпуте они собираются вместе (если по одинаковым продуктам) 
Поэтому проверки на уникальность у сделок не нужны
Когда сделка закрыта в Won, создается контракт, который подтягивает все ProductItems со сделки
Когда сделка закрыта в Los, все ProductItems отвязываются от сделки (не удаляюся)

Development Strategy:
Операции с orm концентрирую в моделях (получается repo pattern в самой модели)
В сервисах реализую только сложную логику, когда нужно более одной сущности (например продукты + контракты + сделки)
--
Repo Pattern внутри модели (4 основных метода)
Остальные операции в сервисе
Это дает задел на реальные репо, дает минимальный DIP и делает структуру проекта более организованной:
Статический круд - ViewSet-ты, когда становится посложнее накатываем репо в модели, доп функции и ивенты - выносим сервисы и т.д.
На все операции между контроллером и моделью ставлю сервис. По началу выглядит бесполезно, но когда обрастет ивентами, обработкой ошибок, смысл появиться
Т.е:
Repository (inside model) — только доступ к данным
Service — orchestration
Model — только инварианты